Pendências do livro

1. Geral: 'and' separando nomes de autores nas citações e referências. Tentei substituir por 'e', mas o Latex perde a separação de nomes dos autores, e faz confusão. Temos que ver se há alguma solução no latex para essa questão.

2. Cap 2 - definir metadados e paradados.

3. Cap 2 - acertar tamanhos das figuras.

4. Citações a documentos tipo '.pdf' direto no texto: melhor colocar referências e transferir os detalhes da citação para as referências.

5. Troquei j por l no capítulo 8.

6. Comando que pode ser usado para melhorar saídas impressas do R que aparecem no texto:
print(paste("Título ou rótulo do resultado que vai ser exibido", resultado))

7. Acho que usar direto exercícios ou exemplos tirados e traduzidos do livro do Cochran não é boa ideia... Ver exemplos encontrados no capítulo 8 (exrsis2, etc.).

8. No capítulo 9, incorporar expressões para estimação da variância dos estimadores alternativos de total e média.

9. Compilar lista de pacotes que precisam ser instalados para poder gerar o livro todo. Inserir num script que faça essa instalação e tornar disponível para os que forem acessar os scripts incluídos ao longo do livro.

10. Na ENCE, o pacote 'prevalence' tem problemas porque não consigo instalar 'rjags'. Ocorre porque é preciso instalar 'JAGS-4.x.y.exe' do sourceforge, e isto não é permitido pelas regras do firewall do IBGE.

11. No capítulo 9, inserir discussão comparando o uso de AB com AS no contexto da amostragem de expectadores entrando no teatro.

12. Inserir exercícios no Capítulo 9.

13. Tirar [] das referências.

14. Tirar referências dos capítulos.

15. Limpar conteúdo das referências do book.bib.

